Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
=Sweet Secrets=
=मीठे रहस्य=
=Episode 22= (The Choice)
=एपिसोड 22= (द चॉइस)
What's on your mind, darling?
तुम्हारे मन में क्या है, प्रिये?
Come home with me for a visit.
मेरे साथ घर आओ और मिलो।
Sure.
ज़रूर।
This is my greenhouse.
यह मेरा ग्रीनहाउस है.
This
यह
is a gardenia.
एक गार्डेनिया है.
Before it blooms in midsummer, it needs plenty of water.
मध्य ग्रीष्म ऋतु में खिलने से पहले इसे प्रचुर मात्रा में पानी की आवश्यकता होती है।
After it blooms,
इसके खिलने के बाद,
you should water it less.
आपको इसे कम पानी देना चाहिए.
This flower
यह फूल
is called a hydrangea.
इसे हाइड्रेंजिया कहा जाता है।
It loves shade and avoids sun.
यह छाया पसंद करता है और धूप से बचता है।
It likes moisture but not flooding.
इसे नमी पसंद है लेकिन बाढ़ नहीं।
It needs frequent watering,
इसे बार-बार पानी देने की आवश्यकता होती है,
but never too much at once.
लेकिन एक बार में बहुत अधिक नहीं।
This flower
यह फूल
is my favorite.
मेरा पसंदीदा है.
It's called forget-me-not.
इसे 'फॉरगेट-मी-नॉट' कहते हैं।
Because even in winter,
क्योंकि सर्दियों में भी,
it still blooms,
यह अभी भी खिलता है,
making it the most resilient flower.
यह इसे सबसे अधिक लचीला फूल बनाता है।
Are you're telling me all this
क्या आप मुझे ये सब बता रहे हैं?
because you want me to help you take care of them?
क्योंकि आप चाहते हैं कि मैं उनकी देखभाल करने में आपकी मदद करूं?
I just wanted to show you
मैं तो बस तुम्हें दिखाना चाहता था
my favorite flowers.
मेरे पसंदीदा फूल.
Besides, with me around,
इसके अलावा, मेरे आस-पास होने से,
why would I need your help?
मुझे आपकी मदद की क्या ज़रूरत होगी?
I'm more than willing
मैं इससे भी अधिक इच्छुक हूँ
to be your gardener.
आपका माली बनने के लिए.
Then let me test you.
तो फिर मैं आपकी परीक्षा लेता हूं।
The hydrangea I mentioned,
मैंने जिस हाइड्रेंजिया का उल्लेख किया है,
how should you tend to it?
आपको इसका ध्यान कैसे रखना चाहिए?
I knew you didn't memorize it.
मुझे पता था कि तुमने इसे याद नहीं किया है।
When we get back tonight,
जब हम आज रात वापस आएंगे,
I'll write down all the flowers
मैं सारे फूल लिख दूँगा
in a notebook.
एक नोटबुक में.
You'd better memorize them.
बेहतर होगा कि आप उन्हें याद कर लें।
Looks like to win your heart,
लगता है आपका दिल जीत लूँगा,
I need to
मुझे निम्न की जरूरत है
be dedicated.
समर्पित हो जाओ.
You smooth talker.
तुम चिकनी चुपड़ी बातें करने वाले हो।
I recognize this flower.
मैं इस फूल को पहचानता हूं.
Magnolia.
मैगनोलिया.
The flower language of magnolia is
मैगनोलिया की पुष्प भाषा है
pure and sincere love.
शुद्ध और सच्चा प्यार.
When the magnolia blooms,
जब मैगनोलिया खिलता है,
you're the only one in my eyes.
मेरी नज़र में तुम ही एकमात्र हो.
So it's only a matter of time
तो यह केवल समय की बात है
until the fall of Wujian.
वुजियान के पतन तक।
A century ago,
एक शताब्दी पहले,
the First Master foresaw this disaster.
प्रथम गुरु ने इस आपदा का पूर्वानुमान लगा लिया था।
So he put the Chi and Mei pearls into two humans.
इसलिए उसने ची और मेई मोती दो मनुष्यों में डाल दिए।
That way, you and Li Motong
इस तरह, आप और ली मोटोंग
could draw strength from them.
उनसे शक्ति प्राप्त की जा सकती है।
And more importantly,
और इससे भी महत्वपूर्ण बात यह है कि,
so that the two of you
ताकि तुम दोनों
could unite to save the day.
दिन बचाने के लिए एकजुट हो सकते हैं।
So Li Motong and I
तो ली मोटोंग और मैं
were nothing but Father's pawns.
वे पिता के मोहरे के अलावा कुछ नहीं थे।
Does he know?
क्या वह जानता है?
Now, for Miss Lu's sake,
अब, मिस लू की खातिर,
Li Motong is willing to give up his life,
ली मोटोंग अपनी जान देने को तैयार है,
refusing to take the Mei pearl.
मेई मोती लेने से इनकार कर दिया।
All I can do is take a bet
मैं तो बस शर्त लगा सकता हूँ
on whether Lu Huayan would sacrifice herself for Li Motong
इस बात पर कि क्या लू हुआयान ली मोटोंग के लिए खुद को बलिदान कर देगी
and remove the Mei pearl.
और मेई मोती को हटा दें।
So…
इसलिए…
who will truly save Wujian?
वुजियान को वास्तव में कौन बचाएगा?
Boss.
मालिक।
Have you found them?
क्या आपने उन्हें ढूंढ लिया है?
I've searched everywhere,
मैंने हर जगह खोज लिया है,
but still no sign.
लेकिन अभी भी कोई संकेत नहीं.
Work harder on the search.
खोज पर अधिक मेहनत करें.
Search the whole city.
पूरे शहर में खोजो.
Boss, where are you going?
बॉस, आप कहां जा रहे हैं?
(If the Mei pearl stays within you,)
(यदि मेई मोती आपके भीतर रहता है,)
(he can't return to Wujian.)
(वह वुजियान वापस नहीं लौट सकता।)
(Not only will he die,)
(न केवल वह मर जाएगा,)
(but the Wujian will perish as well.)
(लेकिन वुजियान भी नष्ट हो जाएगा।)
(But I believe you have the right to know)
(लेकिन मेरा मानना ​​है कि आपको जानने का अधिकार है)
(and the right to choose.)
(और चुनने का अधिकार.)
Let go!
जाने दो!
I won't.
मैं नहीं करूंगा.
I said no!
मैने कहा नहीं!
Lu Huayan.
लू हुयान.
Why would you
तुम क्यों करोगे
sacrifice your life for me?
मेरे लिए अपना जीवन बलिदान कर दोगे?
You've always been the one protecting me.
आप हमेशा मेरी रक्षा करते रहे हैं।
Let me protect you just this once.
बस एक बार मुझे तुम्हारी रक्षा करने दो।
Please, let me protect you for once!
कृपया, एक बार मुझे आपकी रक्षा करने दीजिए!
Lu Huayan.
लू हुयान.
I only wish for you to live well.
मैं केवल यही कामना करता हूं कि आप अच्छी तरह जिएं।
But I can't
लेकिन मैं नहीं कर सकता
use your life
अपने जीवन का उपयोग करें
to buy my own meaningless survival.
अपना अर्थहीन अस्तित्व खरीदने के लिए।
If only one of us can live,
यदि हम में से कोई एक जीवित रह सके,
I want it to be you.
मैं चाहता हूं कि यह आप हो.
Lu Huayan!
लू हुयान!
You once said
आपने एक बार कहा था
one must live for himself.
व्यक्ति को अपने लिए जीना चाहिए।
You could do it.
तुम इस कर सकते थे।
And you still can do it.
और आप अभी भी ऐसा कर सकते हैं.
But since the moment I met you,
लेकिन जब से मैं तुमसे मिला हूँ,
I'm no longer Lu Huayan!
मैं अब लू हुआयान नहीं हूँ!
And I'm no longer Li Motong!
और अब मैं ली मोटोंग नहीं हूं!
Lu Huayan.
लू हुयान.
I just want you to live.
मैं तो बस यही चाहता हूं कि तुम जीवित रहो।
If you're gone,
यदि आप चले गए हैं,
what am I supposed to do?
मुझे क्या करना होगा?
You must live well.
तुम्हें अच्छी तरह से जीना चाहिए.
But…
लेकिन…
You're from Wujian,
आप वुजियान से हैं,
and I'm from the human world.
और मैं मानव दुनिया से हूँ.
We're from different worlds, yet our love remains.
हम अलग-अलग दुनिया से हैं, फिर भी हमारा प्यार बना हुआ है।
Our meeting was destined to be a mistake.
हमारी मुलाकात एक गलती साबित होने वाली थी।
No.
नहीं।
It wasn't a mistake.
यह कोई गलती नहीं थी.
Li Motong.
ली मोटोंग.
Just let me protect you this once.
बस एक बार मुझे तुम्हारी रक्षा करने दो।
I want you to live.
मैं चाहता हूं कि तुम जीवित रहो.
I told you.
बताया तो।
I don't need it.
मुझे इसकी जरूरत नहीं है.
Just stay here.
बस यहीं रुको।
You're not going anywhere.
आपको कहीं नहीं जाना है।
♪Her long hair with the dark night♪
♪अंधेरी रात में उसके लंबे बाल♪
♪Looks so pure in the lamplight♪
♪दीपक की रोशनी में बहुत शुद्ध दिखता है♪
♪Blurred flesh and tears♪
♪धुंधला मांस और आँसू♪
♪The evil spirit's hand pushes her into a kiss upon the rail♪
♪दुष्ट आत्मा का हाथ उसे रेलिंग पर चुंबन करने के लिए धकेलता है♪
♪Where does the truth pretend to sleep?♪
♪सत्य कहाँ सोने का नाटक करता है?♪
♪Perfect last words confront what cannot be faced♪
♪उत्तम अंतिम शब्द उन बातों का सामना करते हैं जिनका सामना नहीं किया जा सकता♪
♪The scent corroded by the dawn♪
♪भोर की सुगंध मिट गई♪
♪Is her hollow soul tossed within a bottle♪
♪क्या उसकी खोखली आत्मा एक बोतल में बंद है♪
♪Bloodless lips bloom into bright petals♪
♪रक्तहीन होंठ उज्ज्वल पंखुड़ियों में खिलते हैं♪
♪Whispering their filthy confession♪
♪अपनी गंदी स्वीकारोक्ति फुसफुसाते हुए♪
♪A white cat intently licks the thick sweet scent of blood♪
♪एक सफ़ेद बिल्ली खून की गाढ़ी मीठी खुशबू को गौर से चाट रही है♪
♪Accusing, demanding♪
♪आरोप लगाना, मांग करना♪
♪Who are you, who am I?♪
♪आप कौन हैं, मैं कौन हूँ?♪
♪How did everything turn against itself?♪
♪सब कुछ अपने ही विरुद्ध कैसे हो गया?♪
♪What is striking inside the cold coffin?♪
♪ ठंडे ताबूत के अंदर क्या हो रहा है?♪
♪The restless bones beneath♪
♪नीचे की बेचैन हड्डियाँ♪
♪To which gravestone point her broken fingers♪
♪किस कब्र के पत्थर की ओर उसकी टूटी उंगलियाँ इशारा करती हैं♪
♪Who trembles, who grieves?♪
♪कौन कांपता है, कौन शोकित है?♪
♪Who is guiltless, who bears sin?♪
♪कौन निर्दोष है, कौन पाप उठाता है?♪
♪Take me to unearth redemption and fearlessness♪
♪मुझे मुक्ति और निर्भयता की खोज में ले चलो♪
♪He kisses her fingertips♪
♪वह उसकी उंगलियों को चूमता है♪
♪Bare joints blooming white iris♪
♪नंगे जोड़ों पर खिलती सफ़ेद आइरिस♪
♪Nightmares and roses lie asleep♪
♪दुःस्वप्न और गुलाब सोये हुए हैं♪
♪Nothing but a date with death♪
♪मौत के साथ एक मुलाक़ात के अलावा कुछ नहीं♪